---
title: Создание подписи электронной почты в Outlook в Интернете
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/18/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1200009"
- "7310"
ms.openlocfilehash: 02f579a6b7570037261959419a6ea9586707b76e
ms.sourcegitcommit: 2f39850ac0fba9fbeba9b8b7939ae79b505d3b67
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50232775"
---
# <a name="create-an-email-signature-in-outlook-on-the-web"></a>Создание подписи электронной почты в Outlook в Интернете

1. Войдите в Outlook в Интернете.
2. На верхней панели nav выберите **"Почта**  >  **параметров".**
3. На панели **"Параметры"** в **области "Почта"** выберите подпись **"Макет**  >  **электронной почты".**
4. В текстовом поле введите свою подпись и используйте доступные параметры форматирования, чтобы изменить ее внешний вид.

**Совет:** Вставка файла изображения (например, в формате GIF или JPG) для подписи не поддерживается, но вы можете скопировать изображение с веб-страницы и вставить его в поле подписи.

5. Если вы хотите, чтобы подпись отображалась в нижней части всех исходяющих сообщений электронной почты, включая ответы и переадминанты, выберите автоматически включить подпись для новых сообщений, которые я **составляет.**
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.
